---
layout: '@/layouts/SingleLayout.astro'
title: 'Защитные пленки TPH для автомобилей'
description: 'Защитные пленки TPH для автомобилей: доступное решение для защиты и визуального преображения кузова. Узнайте о преимуществах цветных и прозрачных пленок TPH, их толщине, сроке службы и экономической выгоде.'
image: '/page-imgs/car-protection-films-tph.webp'

---

## Автомобильные защитные пленки TPH

Существуют несколько видов гибридных полиуретановых пленок TPH - цветные и прозрачные.

Что такое TPH это гибридный полиуретан. Он как правило дешевле и имеет меньшую толщину и срок жизни чем у полиуретана TPU. При производстве пленок TPH полиуретан смешивают с полимером в меньших количествах, чем при производстве пленок TPU, поэтому он дешевле.

### Цветные защитные пленки TPH: особенности и преимущества

Цветные пленки TPH представляют собой современное решение для защиты и визуального преображения автомобиля. С толщиной от 160 до 185 микрон, они сочетают в себе высокую эластичность и надежный клеевой слой, что делает их идеальным выбором для оклейки крыши, капота или даже полной оклейки кузова с изменением цвета.

Черные крыши, выполненные из пленки TPH, выглядят стильно и долговечно, так как материал устанавливается с использованием установочного состава Film-on Eastman, обеспечивающего надежное сцепление с поверхностью. Визуально отличить пленку TPH от более дорогой TPU практически невозможно, что делает ее экономически выгодной альтернативой.

Основные различия между TPH и TPU заключаются в сроке службы (3-5 лет) и толщине (160-185 микрон), а также в более доступной цене TPH.
