---
layout: '@/layouts/SingleLayout.astro'
title: 'Установочные составы для автомобильных защитных пленок'
description: 'Узнайте о преимуществах установочных составов, для оптимальной адгезии автомобильных защитных пленок. Как обеспечить прозрачность и качество без необходимости использования спиртовых растворов.'
image: '/page-imgs/car-film-installation-liquid.webp'
---

## Установочный состав Film On от Eastman

Почему нужен именно этот состав? Данная продукция производится в Соединенных Штатах Америки специально для акриловых клеев. Компания Eastman производит антигравийные пленки уже много лет и одна из первых применила их в автомобильной промышленности для защиты ЛКП от механических повреждений.

Акриловый прозрачный клей который наносят на полиуретановые пленки имеет важные особенности такие как:

### <span>&#8226;</span> Первичная адгезия
### <span>&#8226;</span> Прозрачность
### <span>&#8226;</span> Стабильная адгезии

На эти факторы влияет и установочный состав! Если он не подходящий то пленка будет установлена не качественно!

До 2022 года в России были доступны все импортные ингредиенты, что позволяло отечественным производителям смешивать составы внутри страны и мы с успехом могли их использовать в работе!

Сейчас экономически не выгодно создавать подобные производства и поэтому этот рынок практически мертв! Есть конечно несколько производителей такие как SS которые продают подобный состав в России и он имеет право на жизнь вне всякого сомнения, но он пениться как детский шампунь и это мешает сделать качественную оклейку. Так же ингредиента из которых он произведен вряд ли производства USA. 

Важный элемент при установки пленки это первичная адгезия - то есть что бы при натяжении пленка прилипала к детали! Цепкую адгезию обеспечит Film on от Eastman потому-что он нейтрален и не замыливает клей! Кстати в нем нет мыла!

Так же важный аспект, что при установке на данный состав не нужно использовать воду со спиртом для активации адгезии, достаточно промыть простой водой из под крана.

А при использовании Суррогатных составов без водочки не обойтись )) 

Вода со спиртом разрушает поликарбонатные фары, делает мягким ЛКП, что может привести в его порчи при демонтаже пленки! Я уже молчу про божественный Primer Pro Bond, без него нет шансов установить что бы не отлетел заворот.

Еще один важный нюанс это прозрачность жидкости, что несомненно влияет на цвет установленной пленки на белых авто.

Поэтому мы рекомендуем иcпользовать прозрачный не мыльный установочный состав Film on от Eastman!