---
layout: '@/layouts/SingleLayout.astro'
title: 'Пленка Aliasev Pro для тонировки стекол автомобиля'
description: 'Узнайте о преимуществах и процессе производства тонировочных пленок Aliasev Pro. Узнайте, как эти пленки защищают интерьер вашего автомобиля от вредных УФ-лучей, соблюдая российские нормы. Откройте для себя идеальный баланс между стилем и функциональностью для окон вашего автомобиля'
image: '/page-imgs/window-tinting-films.webp'
---

## Производство пленки Aliasev Pro для тонировки стекол автомобиля

### 1. Изготовление сырья
 
Пленка производится из полимерных материалов, таких как полиэтилен, полипропилен или поливинилхлорид. Сначала сырье расплавляется и формируется в листы определенной толщины.

### 2. Добавление пигментов

Для придания пленке определенного цвета и оттенка в нее добавляют пигменты. Для тонировки автомобильных стекол наиболее часто используются серые, черные и синие оттенки.

### 3. Нанесение клеевого слоя

На одну сторону пленки наносится особый клеевой слой, который обеспечивает ее адгезию к стеклу.

### 4. Резка и упаковка

Пленка режется рулонами 30 мп. Затем она упаковывается для дальнейшей транспортировки и продажи.

После этого пленка готова к установке на стекла автомобиля специалистами по тонировке.

## Защита салона автомобиля от солнца с помощью пленки Aliasev Pro

Для защиты салона автомобиля от солнечных лучей наиболее эффективными будут считаться тонировочные пленки с высоким коэффициентом отражения ультрафиолетового (UV) излучения. Такие пленки помогут уменьшить прямое попадание солнечного света в салон, защитят обивку сидений и панели от выгорания и уменьшат нагрев салона в жаркую погоду.

Также, следует учитывать, что более темные пленки могут лучше защищать от солнца, чем более светлые, но при этом они могут ухудшить видимость за рулём и быть незаконными согласно правилам дорожного движения в вашем регионе. Поэтому выбор тонировочной пленки для защиты салона от солнца должен быть обдуманным и сбалансированным.

## Запреты на тонировку стекол в России

В России запрещено тонировать передние боковые стекла и лобовое стекло автомобиля. Также запрещается тонирование стекол автобусов, маршруток, микроавтобусов и грузовых автомобилей.
